《京城怪物》
您想来点什么吗？
嗯 那个
我来见一位叫殷彩燕的人
我儿子
已有十来天没有音信了
您儿子离家出走
那应该去警察局报警才对
他不是离家出走
他是失踪了
（罗社长）
寻人委托 失踪者姓名 吴奇勋
年龄 29岁
失踪大概已有十来天
接受委托吗？
（接受）
你到底要执拗到什么时候？
差不多也该忘了陈年往事了 嗯？
《京城怪物 认知与未知的边界》
喂 我是富强商社的张浩才
第一部
剧名：《浩才》
（富强商社
引领世界贸易的富强商社）
（亚洲贸易中心 富强商社）
（钟路区的骄傲
以全新的面貌回归）
（帮您代办任何业务 24小时待机）
你去哪儿？
看似今天能搞到
杨必求顾客请求的证据
喂 等一下
你小子不早说
喂 那得一起去啊
- 我得去
- 哥
今天轮到你进去了
这是什么胡话？嗯？
我们尽量不要颠覆传统和规则
还是照老规矩来吧
好吧
放马过来
- 黑白猜！
你输了
- 满意了？
- 嗯
哥来开车 走吧
黑白猜 黑白猜 怎么就赢不了呢？
总共六千八百韩元
（向日葵旅馆）
走吧
喂 浩才
你知道我们得在这周之内
付完银行利息吧 嗯？
要是今天没有搞到确凿的证据照片
那我们的报酬就泡汤了
随后我们就会被查封
这样一来 那栋楼就会被扣押
而我们俩就要流落街头
这将是一瞬间的事
我说
- 有件事我一直很好奇
- 说吧
我凭什么要跟你一起还那笔债？
那也不是我欠下的债啊
问得好 怎么说呢？
我是富强商社的代表
而你是副代表嘛
什么时候的事？
喂 你先戴上这个 来
喂 富强商社可是
爷爷传下来的最后一个祖业
这由谁来继承？
你、我 我俩要一起继承下去啊
严格来说 是你的爷爷
其实跟我扯不上关系
爷爷当时多疼你啊
这我就记不得了
再说了 要不是富强商社
你和我住哪里？也没地方可去
我可不是没地方可去
有很多地方要我过去呢
黑白！猜
认输了吧？给
拿着它
快去快回 别给人发现了
快去吧 快点 开始行动
赶紧的！
喂 可不能像上次那样只拍进半张脸
喂 角度不正的话
我们只能收半价不到的钱
副代表 爱你哟！
只拍进身体不算数
也要把脸拍进去才行！
（向日葵旅馆）
谁在那里？
信号稳定吧？
喂 那当然了 这是谁组装的呀 嗯？
怎么没有应声呢？
他们太专注了吧？
乱说什么呢？妈的
喂 话说 你确定是608号吗？
嗯 是608号
是这里没错啊
总觉得不太对劲
要不我先撤？
浩才 你可不能撤啊 嗯？
要是这周内还不了银行利息的话
你知道的 嗯？
我们没有退路了
今天一定要搞到证据才行
你就直接闯进去 好吧？
哥给过你一把万能钥匙吧？
你用那把钥匙打开门进去
嗯 拍张照 拍完就出来
这样就任务完成了 好不好？
啊
- 哎哟 真该死
- 浩才 拜托了 嗯？
里面怎么没人？
浴室 你去浴室看看
说不定那两个人在洗鸳鸯浴呢
嚯 妈的
怎么回事？浩才
我说 那女人…
呃 诶？
老板 上面608号出事了
- 什么？
- 您快点 快
喂 浩才 喂
操
妈的
- 这都是…
- 你们怎么会在这里？
在这里干什么？
是你说的 608号
我哪有？
我说的是809号
该死
唉 真该死
哥哥
（已除掉叛逃者）
（向日葵旅馆）
那个人简直是高手
出拳力度堪称是选手级别
还有其他印象吗？
我当时哪有那么多功夫？
黑漆漆的 根本看不见什么 是不是？
还得忙着应付拳打脚踢
总之 我记得的就这些了
你得回答谨慎啊 浩才
现在这情况
你一不留神就要一个人背黑锅了
- 什么 一个人背黑锅？
- 凭什么？
你原本打算拍下出轨现场
想以高价卖出
可当事人之间殴打起来
导致有人死亡
- 我说
- 才不是那回事！
在现场采取的指纹
都是张浩才先生您的
我进去的时候人已经死了
再说 您衣服上
到处都是受害人的血迹
我都说几遍了？
那是我和当时在场的人打斗时留下的
对 可不是吗？
我们家浩才平时确实是到处打人
- 这我亲眼见过 难道不是吗？
- 你闭嘴
可他绝不是随便动手杀人的那种人
班长先生 这您心里清楚
难道不是吗？
所以啊 我不是叫你们
不要擅自搞私家侦探这种把戏吗？
非法窃听、非法录音和非法拍摄
这些全部归于处罚范围
这我都告诉过你们
是 您是告诉过我们了
可是班长先生…
你们瞧 嗯？瞧 瞧瞧这些
瞧瞧这里面存下来的文件
这不都是出轨现场吗？
瞧瞧 全都是出轨照
看得让人害臊 不忍直视
还说“不忍直视”
翻来翻去 明明看了好几遍嘛
你们俩小子
就凭非法偷拍
马上就能送你俩去坐牢 知不知道？
诶 这您就太夸张了
班长先生 您何必给我们来这个？
您心里清楚啊
啊 我们俩呢 原本是那个
面向全球市场做贸易的人
可现在全球经济衰退
像我们这种做小买卖的人被彻底压垮
我们只是为了维持生计
稍微搞了一下副业 但只是一小会儿
哎哟 您心里清楚的
我们班长先生 您心里清楚的呀
我少说两句 您两位谈吧
差不多了
您就告诉我们您到底想说什么吧
什么？
就凭非法偷拍这么吓唬我们
说明您另有想说的话 不是吗？
请说说看 到底是什么事？
去给我查出那个人是谁
- 什么？
那个 班长
我说 抓犯人
难道不是警察的任务吗？
为什么硬塞给我们？
我们已经抓到两个重大嫌疑人了啊
可你们俩不是在喊冤吗？
既然觉得冤
那就得一起跑腿 还能怎样？
那个 班长
我说 班长先生 再怎么说 这也太…
怎么 办不到？
那么张浩才
你将会被指控为头号谋杀嫌疑人
你的脸蛋和名字
被新闻曝光出去就是迟早的事了
我说了 人不是我杀的
所以啊 你多冤啊
明明不是你杀的
却要被冤枉为犯人
而我呢 总得提交我的工作
受害人死亡当时你就在现场
所以目前你就是头号嫌疑人
我们只需要稍微篡改下调查报告
提交上去就能免责
班长先生 我真是没想到
您这人
太卑鄙了 您知道吗？
当然知道
我给你们十天时间
给我查出点什么来
查出这家伙到底是谁 是男是女
我要知道到底是什么样的臭变态
才会以这种方式到处杀人
你要是做不来 现在赶快告诉我
我好执行紧急拘捕
你打算怎么办？
浩才 我们这是惹上大麻烦了 是吧？
难道不是吗？嗯？
这样真的没问题吗？
他们毕竟只是老百姓啊
而对手可是连环杀人犯
你还记得
两个月前被抓捕的哈叭狗吧？
你当时刚转到我们重案组
您指的是那个女大学生强奸犯吗？
那个困扰了您三年多的案子？
嗯
那犯人是他们俩抓的
什么？
张浩才那小子啊 比看上去能干多了
所以别太担心
（钟路区连环杀人案）
（眼球破裂以及大脑被掏空
杀人凶器不明）
（死亡地点 向日葵旅馆 608号）
（吴奇勋 29周岁
传承生物科技保安）
（第五起案）
现在还没到营业时间
您又有什么事？
让我见见那位叫殷彩燕的人吧
虽然您儿子的事挺叫人惋惜的
但我们当时束手无策
之前收的预付金已经打回您的存折了
那笔钱您重新拿走吧
什么？
我想再委托找一个人
找谁呢？
我要找到把我儿子弄成那样的混蛋
我一定要知道那个混蛋究竟是谁
拜托了
你打算接吗？
委托人拜托
一定要找到杀了他儿子的犯人
浩才 不如我们
暂时离开首尔一段时间吧 嗯？
大阪怎么样？要不新加坡也可以
或者我们干脆去夏威夷待一段时间？
要是逃到海外
那不等于承认了我就是嫌疑人吗？
哥 你难道
想让我成为全球通缉犯吗？
不 我不是那意思
我是说 我们可以暂时避一避嘛
哥是怕你惹上大麻烦
你有去夏威夷的钱吗？
我哪有什么钱？
我们得一起想办法搞到钱啊
所以啊 哥 这种时候
你应该想想办法 而不是瞎操心
想想现实一点的办法
唉 我说 哪有什么现实的办法？
难不成你真打算抓真凶？
这是什么？
先把那张照片发给所有联系人
告诉他们
要是已经见过或以后见到这样的人
都可以向我们举报
我说 你真打算做了？
要不然十天之后
我会被扣上谋杀嫌疑人的帽子
全国各地会曝光我的脸啊
我啊 我想过得清静一些 龙吉哥
哥 那就拜托你了
爷爷他老人家真是的
当初干什么托付给我这一切呢？
（天线群友们 各位好
请人肉搜索照片当中的人）
（首尔特别市）
（人肉搜索照片当中的人）
- 真好吃
- 是你带来的？
- 嗯 好 辛苦了
- 哎哟
我吃完了 又得开工了
- 呃
- 怎么了？
您看了这张照片吗？
什么照片？
浩才 新沙洞有发现
上周清洁公司为了估价
拍大楼照片时无意间拍进去的
说是之后打扫的时候又见过几次
据说那人一般在日落前出现
然后一直这么坐到天黑
这是新沙洞哪里？
（接受）
什么？
（正在呼叫殷彩燕）
真的吗？
你真要接受这个委托？
但我有个条件
等抓到犯人后
我一定要把犯人交给警察处理
告诉他我做事不是为了让别人报私仇
只有他同意了这一点
我才会接受这份委托
你到底是怎么想的？
你原本不接受这种委托的
怎么突然决定帮人找杀人犯了？
因为有几件事也引起了我的好奇
你是什么人？
看你说不上来 肯定有什么猫腻
我们面对面谈吧
要是不想伤着自己 就不要乱动
你认识吴奇勋吗？
你是警察吗？
倒不是警察
但我确实是在找杀了吴奇勋的嫌疑人
那你就找错人了 人不是我杀的
那你当时为什么在现场？
当时在现场的
就是你吧？
真是好拳
你果然是高手 没错吧？
那我也不客气了
现在开始 我也要来真的
怎么…
我还什么都没做呢
张贷主？
张贷主
真的是你吗？
有意思
不久
又要迎来春天了吧？
（一直以来
“人”的存在让我们好奇）
（人创造历史 人成为历史）
（《存在的记载》）
（申知悟著）
(《进化与相生之书》)
(为了没有疾病、痛苦与偏见的世界
一位医生的回忆录）
（我们的未来来自人
而我们要给人献上全新的未来）
（进步 进化 永不停歇）
（人的可能性）
（人类的无限性）
(传承)
开始吧
是
我们这就进行AO-67实验
字幕翻译：Rita Huang